1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA a.k.a punked666 - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Α
Απ
Από
Απόδ
Απόδο
Απόδοσ
Απόδοση
Απόδοση Δ
Απόδοση Δι
Απόδοση Δια
Απόδοση Διαλ
Απόδοση Διαλό
Απόδοση Διαλόγ
Απόδοση Διαλόγω
Απόδοση Διαλόγων
*
*G
Απόδοση Διαλόγων
*Go
*God
Απόδοση Διαλόγων
*Godf
*Godfa
Απόδοση Διαλόγων
*Godfat
*Godfath
Απόδοση Διαλόγων
*Godfathe
*Godfather
Απόδοση Διαλόγων
*Godfather©
*Godfather©*
Απόδοση Διαλόγων *Godfather©* H
Απόδοση Διαλόγων *Godfather©* HT
Απόδοση Διαλόγων
*Godfather©* HTs
*Godfather©* HTsu
Απόδοση Διαλόγων
*Godfather©* HTsub
*Godfather©* HTsubs
Απόδοση Διαλόγων
*Godfather©* HTsubs S
*Godfather©* HTsubs SF
Απόδοση Διαλόγων
*Godfather©* HTsubs SFT
*Godfather©* HTsubs SFTe
Απόδοση Διαλόγων
*Godfather©* HTsubs SFTea
*Godfather©* HTsubs SFTeam
Απόδοση Διαλόγων
*Godfather©* HTsubs SFTeam E
*Godfather©* HTsubs SFTeam Ex
Απόδοση Διαλόγων
*Godfather©* HTsubs SFTeam Exc
Απόδοση Διαλόγων *Godfather©*
HTsubs SFTeam Excl
HTsubs SFTeam Exclu
Απόδοση Διαλόγων *Godfather©*
HTsubs SFTeam Exclus
HTsubs SFTeam Exclusi
Απόδοση Διαλόγων *Godfather©*
HTsubs SFTeam Exclusiv
HTsubs SFTeam Exclusive
Απόδοση Διαλόγων *Godfather©*
HTsubs SFTeam Exclusive M
HTsubs SFTeam Exclusive Mo
Απόδοση Διαλόγων *Godfather©*
HTsubs SFTeam Exclusive Mov
HTsubs SFTeam Exclusive Movi
Απόδοση Διαλόγων *Godfather©*
HTsubs SFTeam Exclusive Movie
HTsubs SFTeam Exclusive Movies
Απόδοση Διαλόγων *Godfather©*
HTsubs SFTeam Exclusive Movies©
Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΚ
ΑΠΟΚΛ
ΑΠΟΚΛΕ
ΑΠΟΚΛΕΙ
ΑΠΟΚΛΕΙΣ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ Γ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ Τ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
H
HE
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
HEL
HELL
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
HELLA
HELLAS
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
HELLAS-
HELLAS-T
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
HELLAS-TO
HELLAS-TOR
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
HELLAS-TORR
HELLAS-TORRE
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
HELLAS-TORREN
HELLAS-TORRENT
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
HELLAS-TORRENTZ
ΝΤΟΝΕΡΣΤΑΓΚ
31 ΟΚΤΏΒΡΗ
ΠΑΙΔΙΑ ΠΟΥ ΑΓΝΟΟΥΝΤΑΙ
ΑΝΑΖΗΤΕΙΤΑΙ
Είσαι η Λούση Κλάβερ;
- Καπνίζεις;
- Όχι.
Όταν ήμουν στο σχολείο, είχα
έναν πολύ αυστηρό δάσκαλο.
Κάθε πρωί, έλεγχε την
αναπνοή μας,
και εκείνες που μύριζαν τσιγάρο,
έπαιρναν αυτόματα αποβολή.
Και σήμερα είμαι εγώ ο δάσκαλος.
Έχεις δύο διαφορετικά χρώματα
στα μάτια σου. Απίστευτο.
Δεν το έχω ξανά δει.
Αυτό είναι σπάνιο.
- Ξέρεις πώς λέγετε αυτό;
- Ετεροχρωμία. Σωστά.
Ξέρεις τι λένε; Είναι ένα λάθος
στη χρωστική ουσία του χρώματος.
Όχι, όχι, όχι...
Όχι στους ιατρικούς όρους.
Δύο διαφορετικά μάτια
σημαίνει ότι...
μπορεί να έχεις δύο
διαφορετικές ψυχές.
Οι ψυχές έρχονται από το ένα μάτι
και φεύγουν από το άλλο μάτι.
Είναι απλά ένας αποχρωματισμός.
Αυτό είναι όλο.
- Το όνομά μου είναι η κα Γουίλσον.
- Το ξέρω.
Αλλά μπορείς να με λες Κάθριν.
Αν θέλεις.
Όχι, προτιμώ να σας φωνάζω
κα Γουίλσον. Όπως θέλετε κα Kλαβέλ.
Η πλειοψηφία των πελατών
μας δεν είναι σε θέση να έχει,
ανεξάρτητη τουαλέτα για να
πάει, οπότε θα σου πω,
να μην αφήσεις την πόρτα
ανοιχτή όταν θα πας.
Ο επόμενος άνθρωπος
που θα δούμε,
δεν παίρνει πολλή
φροντίδα. Μόνο μια σύριγγα.
Είναι αρκετά ασταθής
και ομιλητικός.
Μη σου πω περισσότερο
από ένα τέταρτο.
Αν δεν κρατάμε ρολόι είναι
εντελώς πολυλογάς.
Πάρε την τσάντα μου.
Είναι πολύ βαριά για μένα.
Αντρέ;
Αντρέ, είναι ώρα για την ένεση.
Ηρέμησε.
Είμαι απλώς εγώ, βλέπεις;
Δεν θέλεις πρωινές επισκέψεις,
σωστά;
Εμπρός.
- Είναι η εγγονή μου;
- Όχι.
Έχει πολύ καιρό να έρθει.
Αυτή είναι Λούση. Μια νεαρή κοπέλα
που θα βοηθήσει τις
επόμενες 10 ημέρες.
- Ασκούμενη.
- Και η εγγονή μου;
- Υποδέξου τη Λούση Αντρέ.
- Γεια σου νεαρή κοπέλα.
Γεια σας κ. Mάρσαλ.
Όχι. Όχι, όχι.
Όχι πάλι.
Πάντα η ίδια συμπεριφορά.
Το μισεί αυτό. Μπορώ.
Το έχεις ξανά κάνει ποτέ; Στα μισά,
κάνε διάλειμμα της βελόνας.
Όχι, μπορώ.
Εντάξει.
Ας δούμε τι μπορείς.
Όλα είναι εντάξει κ. Mάρσαλ.
Καθόλου άσχημα.
Πείτε στην εγγονή μου, ότι συμφωνώ
να έρθει να με επισκεφθεί.
Το όνομά της είναι Ματίλντα.
Πες της ότι πρέπει να
με επισκεφθεί σύντομα.
Θα το κάνουμε. Τώρα, λοιπόν...
Δεν είναι ότι έχουμε βαρεθεί Αντρέ,
αλλά εμείς πρέπει να φύγουμε.
Έτσι, μέχρι αύριο.
Μέχρι αύριο κ. Mάρσαλ.
Λοιπόν Μάντι, τι δώρο
έχεις αυτή τη φορά για εμάς;
- Όχι, περίμενε με εδώ.
- Γιατί;
Μέχρι τώρα τα πήγες καλά,
αλλά δεν...
είσαι έτοιμη για τον
συγκεκριμένο ασθενή.
- Τι το ειδικό έχει αυτός ο ασθενή;
- Περίμενε εδώ.
Δεν θα αργήσω. Και σε παρακαλώ,
όχι ραδιόφωνο. Τρώει την μπαταρία.
Περίεργη και ανυπόμονη. Ακριβώς
όπως μου αρέσει να βλέπω.
Έχεις ότι χρειάζεται
μια νοσοκόμα.
Να σου συστήσω στη
Ντέμπορα Ζεσέλ.
Η Ντέμπορα Ζεσέλ, ήταν κάποτε μία
διάσημη και κακόφημη δασκάλα χορού.
Είχε ακόμη και
φοιτητές από το Παρίσι,
να σπουδάζουν υπό
την καθοδήγηση της.
Αλλά αυτό ήταν πριν από το κώμα.
Ένα από αυτά που έχει πάθει.
Μπορείς επίσης να ανοίξεις
το παράθυρο.
Μια ανάσα φρέσκου αέρα και ήλιου;
Αυτό θα μας κάνει καλό.
Ακόμα και τα...
φυτά το χρειάζονται για
να αναπνεύσουν σωστά;
- Να της μιλήσω;
- Μόνο περί ανέμων και υδάτων.
Δεν θα σε διακόψει σε
καμία περίπτωση.
Και είναι φθηνότερο από
ένα ψυχίατρο.
Η ανάγνωση ήταν μία από
τις λίγες απολαύσεις της.
Η Ζεσέλ είναι μια πραγματική
συλλέκτης. Διάβασε ότι θες;
- Ναι.
- Κοίτα τα άντε.
Εμπρός.
Δεν πειράζει. Διάλεξε μόνο ένα.
Ποτέ δεν ξέρω τι να επιλέξω.
Δεν ξέρω τίποτα από λογοτεχνία.
Έλα, έλα άντε. Κλείσε τα μάτια
σου και διάλεξε ένα.
Ένα από τα πολλά μέρη της
διαμονής του σκόρου.
Τέλος πάντων, με τη μελέτη μου δεν
έχω καθόλου χρόνο για διάβασμα.
Θέλεις να το αλλάξεις;
- Γιατί κάνει ένα μετάγγιση;
- Δεν έχω ιδέα. Δεν είμαι γιατρός.
Θα μπορούσε να κάνει
ένα μανικιούρ.
Δεν θα διαρκέσει πολύ ακόμη.
Για τα νύχια της.
Στην κατάστασή της
είναι πιθανώς...
να μην γνωρίζει πόσο
μεγάλα είναι τα νύχια της.
Και η οικογένειά της; Δεν θα
παραπονεθούν ότι δεν κάνουμε δουλειά;
Η οικογένειά της; Η μόνη οικογένεια
που έχει είναι μια κόρη.
Γεννήθηκε κουφή.
Νομίζω ότι είναι νεκρή καιρό.
Είμαι πεπεισμένη. Δεν
υπάρχει καμία απόδειξη βέβαια.
Δεν μπορούσε να είναι κάπου
καλύτερα από το σπίτι της;
Ήταν η τελευταία επιθυμία της
το σπίτι για να πεθάνει.
Εάν έχεις τόσα πολλά χρήματα,
οι επιθυμίες σου θα γίνουν
σεβαστές.
Η Ντέμπορα Ζεσέλ είναι
τρομερά πλούσια.
Μάλιστα λένε ότι έχει
έναν θησαυρό.
Ένα θησαυρό;
Χρήματα, κοσμήματα, ράβδους
χρυσού και τέτοια.
Η θέση του θησαυρού είναι άγνωστη,
όπως μπορείς να φανταστείς.
Πίστεψε με. Έχω δοκιμάσει κάθε
πόρτα με κλειδαριά και κλειδί
σε κάθε τρύπα.
Κανένα αποτέλεσμα.
Και δεν υπάρχει καμία πιθανότητα
να ξυπνήσει από το κώμα της;
Οι πιθανότητες είναι
τόσο μεγάλες, όσο εγώ
θα συναντηθώ με ένα
πλούσιο άντρα...
και θα με πάρει να πάμε σε
μια εξωτική γη μακριά από εδώ.
Τόσο πολύ;
Κλείσε τις κουρτίνες.
Αν τις αφήσουμε ανοιχτές, και γίνει
έλεγχος, θα έχουμε μπελάδες.
Νικητές.
Σιχαίνομαι τους τύπους στις
ιατρικές υπηρεσίες.
Λοιπόν, κοιμήσου καλά Ντέμπορα.
Μην ξεφαντώσεις απόψε.
Εντάξει;
Ξέρω ότι δεν είναι
το πιο προσιτό έργο...
αλλά για μια πρώτη ημέρα,
τα πήγες πολύ καλά.
Σας ευχαριστώ κ. Γουίλσον.
Μην με ευχαριστείς κυρία Kλαβέλ.
Τα λέμε αύριο. Την ίδια ώρα. Ίδια
τιμωρία. Καληνύχτα. Τα λέμε αύριο.
Γεια σου Λούση!
Πώς είσαι;
- Μου έλειψες.
- Αμοιβαίο.
Καταλαβαίνεις;
Γουίλιαμ;
- Αυτό το καπέλο σου ταιριάζει.
- Σταμάτα.
Έλα. Μόνο γιατί μυρίζω ψαρίλα,
δεν το εννοείς.
Γουίλιαμ!
Δεν έχεις να πας πουθενά μέχρι
να βγουν τα ψάρια έξω από εδώ. Εδώ.
Εντάξει. Εντάξει.
- Είμαι ήδη στην εργασία.
- Καλησπέρα κ. Kεριέν.
- Είπε καλησπέρα.
- Καλησπέρα Λούση.
Μην ανησυχείς αυτό δεν θα πάρει
πολύ ώρα. Εδώ.
Μετά πάμε για μια μπύρα.
Θα πρέπει να έχεις εξαντληθεί μετά
από μια μέρα με τους ασθενείς.
- Καλά είσαι μητέρα;
- Πολύ καλά. Εσύ;
- Γεια σου Λούση.
- Πάμε εκεί κάτω. Εντάξει;
- Καλά Γιόχαν;
- Γεια σου φίλε.
Πώς είσαι Λούση. Καλά;
Λοιπόν, τώρα που ήρθες με τον
κλόουν μυρίζεις σαρδέλα,
- για να με στενοχωρήσεις.
- Σωστά Μπεν.
Δικαιολόγησε τα πενήντα δολάρια που
πληρώνεσαι κάθε μήνα από τη μάνα μου,
- και φέρε μας δύο μπύρες.
- Θα δω τι μπορώ να κάνω.
Ο μόνος τρόπος για να ξεφύγεις
από μια δύσκολη μέρα. Ναι το ξέρω.
Πες μου για την πρώτη ημέρα σου.
Ήταν. Η αδελφή που είχα
για εκπαίδευση...
ήταν λίγο αυστηρή περιστασιακά,
- αλλά κατά τα άλλα κύλησε ομαλά.
- Και οι ασθενείς;
Οι περισσότεροι ασθενείς
δεν μιλούν.
Στην πραγματικότητα
είναι ένας εφιάλτης.
Εκτός αυτού, θυμάσαι το τρομακτικό
σπίτι κοντά στο βάλτο,
- που πηγαίναμε προς το Κάραντεκ;
- Πλάκα μου κάνεις; Φυσικά.
Η μητέρα μου, μου είχε απαγορέψει
να τριγυρνάω εκεί γύρω.
Αλλά ο Μπεν και εγώ πηγαίναμε για
να δούμε αν ήταν αρκετά γενναίος.
- Γιατί; Ήσουνα εκεί σήμερα;
- Ίσως.
- Δύο μπύρες.
- ’ργησες.
- Τι κάνεις απόψε;
- Κάτι χωρίς εσένα.
- Μπεν!
- Ναι, έρχομαι.
Δεν μπορείς να σταματήσεις για
δύο δευτερόλεπτα. Λοιπόν, πάμε.
Στην υγειά σου.
Σοβαρά ήσουν εκεί;
- Τι ήταν εκεί; Τί είχε;
- Μόνο μια γριούλα.
Όχι, σοβαρά μεγάλη.
Σχεδόν 100 χρονών.
Είναι ακόμα ζωντανή,
αλλά δεν μπορεί να κινηθεί.
Λούση συγνώμη για αυτό
που θα πω,
αλλά ηιστορία σου δεν είναι
ιδιαίτερα συναρπαστική.
Επειδή δεν έχει τελειώσει.
Έτσι, δεν είναι απλά σε κώμα,
αλλά φαίνεται να είναι πλούσια.
Η δασκάλα μου λέει ότι ακόμα υπάρχει
ένας θησαυρός κρυμμένος στο σπίτι.
- Ένας θησαυρός; Τι είναι;
- Έχεις καμία ιδέα.
Είναι ακόμα ψάχνουμε. Τι θα
συμβεί αν τον βρούμε πρώτοι;
Μπαίνουμε από το παράθυρο.
Αυτό είναι όλο. Τι; Είσαι τρελός;
Από πότε ληστεύεις ηλικιωμένες
κυρίες; Τι είναι αυτά που λες;
Μπορείς να το μυρίσεις αυτό;
Επιθυμία για μια καλύτερη ζωή.
- Ή μήπως όχι; Ή δεν μπορείς;
- Τι; Ξέρεις τι κάνεις;
Δεν είμαι αρκετή;
Τι συμβαίνει;
Τι είναι αυτά που λέτε;
Είμαι 22 ετών και έχω το ίδιο
τραχιά χέρια σαν τον πατέρα μου.
Αγαπώ πολύ τη θάλασσα.
Αλλά δεν θέλω να πεθαίνω
στη θάλασσα.
Όχι όπως ο πατέρας
μου και ο παππούς μου.
Έχω μια επιλογή. Και μπορώ να
επιλέξω να μην πεθάνω στη θάλασσα.
Θέλω να πεθάνω στη γη.
Μακριά από εδώ.
Πάρε τον Μπεν για παράδειγμα.
Πόσο καιρό...
ακόμη θα κρέμεται στα
ποδιά της μητέρας;
Τι είναι αυτά που λες;
Τι είναι αυτά;
- Φεύγω από εδώ. Τα λέμε.
- Λούση. Έλα.
Λούση!
Τι είναι αυτά; Εσύ
δεν έλεγες πάντα ότι ο
πατέρα σου είχε
προβλήματα χρημάτων. Σωστά;
Και δεδομένου ότι η μητέρα
σου πέθανε,
πρέπει να δουλεύεις
διπλή βάρδια κάθε βράδυ.
’φησε τη μητέρα μου
σε παρακαλώ.
Είσαι σαν μικρό παιδί.
Ένας κακοποιός,
του οποίου οι ιδέες μπορούν μόνο
σε μπελάδες να μας βάλουν.
Δεν ήσουν δύο μήνες στη φυλακή;
Για την κλοπή μίας παλιάς τηλεόρασης
- από το γκαράζ ενός αστυνομικού;
- Όχι πάλι αυτή η ιστορία.
Ήμουν μεθυσμένος.
Και το ξέρεις πολύ καλά.
Εμπρός. Πρέπει να
επιστρέψω στη δουλειά.
Διαφορετικά θα έχω
πρόβλημα με τον...
πατέρα μου. Αλλά σκέψου
το σε παρακαλώ.
Σκέψου το εντάξει;
Α
Απ
Από
Απόδ
Απόδο
Απόδοσ
Απόδοση
Απόδοση Δ
Απόδοση Δι
Απόδοση Δια
Απόδοση Διαλ
Απόδοση Διαλό
Απόδοση Διαλόγ
Απόδοση Διαλόγω
Απόδοση Διαλόγων
*
*G
Απόδοση Διαλόγων
*Go
*God
Απόδοση Διαλόγων
*Godf
*Godfa
Απόδοση Διαλόγων
*Godfat
*Godfath
Απόδοση Διαλόγων
*Godfathe
*Godfather
Απόδοση Διαλόγων
*Godfather©
*Godfather©*
Απόδοση Διαλόγων *Godfather©* H
Απόδοση Διαλόγων *Godfather©* HT
Απόδοση Διαλόγων
*Godfather©* HTs
*Godfather©* HTsu
Απόδοση Διαλόγων
*Godfather©* HTsub
*Godfather©* HTsubs
Απόδοση Διαλόγων
*Godfather©* HTsubs S
*Godfather©* HTsubs SF
Απόδοση Διαλόγων
*Godfather©* HTsubs SFT
*Godfather©* HTsubs SFTe
Απόδοση Διαλόγων
*Godfather©* HTsubs SFTea
*Godfather©* HTsubs SFTeam
Απόδοση Διαλόγων
*Godfather©* HTsubs SFTeam E
*Godfather©* HTsubs SFTeam Ex
Απόδοση Διαλόγων
*Godfather©* HTsubs SFTeam Exc
Απόδοση Διαλόγων *Godfather©*
HTsubs SFTeam Excl
HTsubs SFTeam Exclu
Απόδοση Διαλόγων *Godfather©*
HTsubs SFTeam Exclus
HTsubs SFTeam Exclusi
Απόδοση Διαλόγων *Godfather©*
HTsubs SFTeam Exclusiv
HTsubs SFTeam Exclusive
Απόδοση Διαλόγων *Godfather©*
HTsubs SFTeam Exclusive M
HTsubs SFTeam Exclusive Mo
Απόδοση Διαλόγων *Godfather©*
HTsubs SFTeam Exclusive Mov
HTsubs SFTeam Exclusive Movi
Απόδοση Διαλόγων *Godfather©*
HTsubs SFTeam Exclusive Movie
HTsubs SFTeam Exclusive Movies
Απόδοση Διαλόγων *Godfather©*
HTsubs SFTeam Exclusive Movies©
Ναι αγαπημένη μου. Ναι θα
έρθουμε αυτό το Σαββατοκύριακο.
Ναι πρέπει να κλείσω. Η Λούση είναι
εδώ και εγώ πρέπει να δουλέψω.
Θα περάσει.
Λούση.
Λούση πρέπει να δουλέψω.
Την λες "αγαπημένη";
Η μητέρα μου έχει πεθάνει
μόλις οκτώ μήνες.
Η μητέρα σου είναι αναντικατάστατη.
Αλλά η Τζάνις είναι μια καλή γυναίκα.
Και τι σκέπτεσαι να κάνεις
με την Τζάνις;
- Θα είναι σύντομα μαζί μας.
- Τι;
Σε αφήνω μόνη αγαπητή μου.
Θα μιλήσουμε για το αύριο.
Θα πρέπει να εργαστώ,
θα αργήσω.
Παρακαλώ; Εντάξει. Αλλά μόνο
αυτά που πραγματικά χρειαζόμαστε.
Μόνο μάθημα, αυτό που χρειαζόμαστε
για μια ιδανική ζωή. Μην λυπάσαι.
Το ελπίζω.
Λοιπόν ναύτη; Είσαι έτοιμος για
να κάνεις μια γριά να τρομάξει;
Λάθος εικασία. Είσαι εδώ μόνο
επειδή έχεις άδεια οδήγησης.
Εντάξει, το επόμενο σημείο.
Κανένα επόμενο σημείο. Αρκετά σημεία.
Σκατά.
Καλύτερα να πηγαίναμε με τα ποδήλατα,
αντί γι'αυτό το διαλυμένο πλοίο.
Ξέρεις τι; Μπορεί και οι δύο να
αξίζετε λίγο από αυτό το κάρμα.
Μην λες κακά πράγματα
για το θησαυρό μου.
Εντάξει; Απλά είναι
κάποια προβλήματα, σιγά.
Ευτυχισμένες, χαρούμενες, αποκριές,
Ασημί Τριφύλλι...
’ντε γαμηθήτε άσχημα παιδιά!
Είδατε; Σας το είπα.
Ξεκινάει πάντα τελικά.
Περίμενε, περίμενε.
Πάρκαρε εκεί.
Θα πρέπει να το κάνουμε με ασφάλεια.
Από εδώ και πέρα θα πάμε με τα πόδια.
- Σοβαρά; Αυτό είναι το μαξιλάρι μου.
- Σκάσε.
Περίμενε Γουίλιαμ,
δεν σε καταλαβαίνω.
Περιμένεις να περπατήσουμε δύο ώρες
με τα πόδια μέσα στο σκοτάδι
ντυμένοι ως μέλη της
Κου Κλουξ Κλαν; Σοβαρά;
Τι πρέπει να κάνουμε με
αυτά φίλε μου;
Η ηλικιωμένη γυναίκα θα
πεθάνει αν μας δει;
"Είσαι εντάξει; Τα χρήματά για τη
ζωή σου". Τι κάνουμε;
Όχι. Κάνεις παράπονα;
Εδώ.
Έλα.
Ας ελπίσουμε ότι είσαι έτοιμος
να τρέξεις.
Είμαι έτοιμος να πλουτίσω.
Σύντομα όλοι θα
απολαμβάνουμε μία καλή ζωή.
Πρωινό στο κρεβάτι και τέτοια.
Αν θέλεις πρωινό στο κρεβάτι,
θα πρέπει να είσαι οκτώ
το πρωί στην κουζίνα.
Είμαστε περίπου τριάντα λεπτά με τα
πόδια. Δεν μπορώ να πάω.
Έχουν βραχεί τα παπούτσια μου.
Πόση ώρα έχουμε ακόμα Λούση;
Σταμάτα το σφύριγμα Γουίλιαμ.
Μην ανησυχείς. Κανείς
δεν μας ακούει εδώ.
Όχι από εδώ.
Ξέρεις ή όχι;
Λένε ότι αν σφυρίζεις στους
Αγίους το κακό σε ακούει.
Ακούς πάρα πολύ σε αυτό
το μπαρ.
Τι κάνει;
"Το φως προσελκύει μέχρι και τον
Χάρο". Το ακούω συχνά, πράγματι.
Σκατά.
Ωραία, από εδώ.
Είμαι πολύ απογοητευμένος.
Αυτό είναι πάρα πολύ εύκολο.
Μη μιλάς μέχρι να φτάσουμε
στην πόρτα. Μην ανησυχείς.
Μπορώ να περάσω μέσα από την
πόρτα εάν χρειαστεί.
Χωρίς λοστό, μπορεί να
μείνουμε εδώ όλη τη νύχτα.
Μην το καταστρέψεις, αλλιώς θα
φύγω από εδώ. Σε προειδοποίησα.
Μην ανησυχείς. Έλα, ας ρίξουμε
μια ματιά από τη γωνία.
- Πού πας;
- Έλα. Έλα.
Τώρα θέλει να ξέρει.
Έχω την αίσθηση, ότι αυτό
δεν ήταν η καλύτερη ιδέα...
η συνεργασία μαζί σου για να
κάνουμε μια διάρρηξη.
Δεν είναι πολύ αργά
για να επιστρέψουμε,
για μια ωραία κρύα μπύρα.
Γουίλ. Γουίλ.
Εδώ είμαι.
Πρέπει να σου πω κάτι
πολύ σημαντικό.
Η Λούση άλλαξε γνώμη,
πρέπει να φύγουμε τώρα.
Μπεν, μια νέα ζωή μας περιμένει.
Τίποτα δεν μπορεί να με
σταματήσει να μπω μέσα.
Αυτό δεν οδηγεί πουθενά.
Ήρθαμε εδώ χωρίς πρόθεση
καταστρέψουμε για να μπούμε.
- Και δεν ξέρουμε καν τι επιδιώκουμε.
- Θα δούμε.
Τόσοι πολλοί άνθρωποι
έρχονται και φεύγουν.
Εδώ.
Καλώς ήρθατε.
Και πού θα πας;
Ο παλαβός, όπως πάντα.
Έλα τώρα, μπορείς.
Μπορείς;
Εντάξει.
Μπεν; Μπεν!
Ναι, έρχομαι. Ξέρεις φοβάμαι
μόνος στο σκοτάδι, μαλάκα.
Μπορείς;
Είναι πολύ δύσκολο να γυρίσουμε
πίσω για να βγούμε έξω.
Ειδικά όταν έχουμε αρκούδες
γύρω μας για ασφάλεια.
Ανησυχούμε γι 'αυτό αργότερα.
Εντάξει;
Εν πάση περιπτώσει, εάν υπάρχουν
τιμαλφή, αυτά θα είναι ασφαλή,
και σίγουρα δεν είναι μεταξύ αυτών
σωλήνων παροχής. Ας πάμε επάνω.
Κλάβελ.
Τι κάνεις;
Μην ξεχνάμε το λόγο που
ήρθαμε εδώ.
- Και πού είναι η γριά;
- Στον τελευταίο όροφο.
Επόμενος.
Δεν βλέπω σχεδόν τίποτα. Ίσως
μπορούμε να κάνουμε κάτι με το φως.
Καλή ιδέα.
Να καλέσει την αστυνομία;
Καλύτερα να κοιτάξεις τριγύρω
αντί να ξεστομίζεις ανοησίες.
Δεν έχω καλό προαίσθημα
για αυτό.
Τι θα έκανες διαφορετικά;
Θες να τα παρατήσεις τώρα;
Κοίτα. Νομίζω ότι είναι ασημένια.
Και φαίνονται σπάνια.
- Μήπως χρειάζεσαι μια τσαγιέρα;
- Όχι, ούτε καν.
Σοβαρά; Ένα σκουριασμένο
ψαλίδι;
Είσαι χαζός;
Πώς θες να το ξέρω. ’σε με ήσυχο.
Έχω την ιδέα, ότι ο
θησαυρός είναι πιθανώς
ένα βουνό από πολύτιμα
νομίσματα και κοσμήματα.
Το ελπίζω.
Σκατά.
Γαμώτο. Λέρωσα το παντελόνι
μου με αυτό.
Πιστεύετε ότι η ταρίχευση το δείχνει
όμορφο και πάλι; Ταρίχευση.
- Βάρβαροι.
- Ταρίχευση.
- Κανένα ίχνος πίσω;
- Ναι. Κανένα.
Μοιάζει με τη φίλη σου.
Σκατά. Τα πάντα είναι
κλειδωμένα εδώ κάτω.
Δεν πειράζει.
Πάμε επάνω.
Τι είδους εικόνες είναι αυτές;
Η Γιασέλ είχε
μόνο μία κόρη.
Ήταν κουφή από τη γέννησή
της και μάλλον είναι νεκρή.
Από τους επιζώντες, εμείς θα σε κάθε
περίπτωση είμαστε τυχεροί.
Έλα εδώ.
Τι στο διάολο είναι αυτό πάλι;
Κούκλες.
Κουτσομπολιό τη στιγμή καφέ.
Τι παιδί; Λοιπόν, εδώ ήθελε
να παίξει;
Δεν είναι τίποτα.
Οι γυναίκες πρώτα.
Σκατά.
Σκατά. Τίποτα.
Αν αυτή η πόρτα...
είναι κλειδωμένη και οι
άλλες δεν είναι,
πρέπει να υπάρχει ένας
λόγος για αυτό, σωστά;
Πάω στοίχημα ότι ο
θησαυρός μου βρίσκεται εκεί.
Ωραία αλλά δεν έχουμε το κλειδί.
Και δεν ξέρουμε πού είναι.
Δεν είναι αστείο Σέρλοκ. Η Γιέσελ.
Φοράει ένα κλειδί γύρω
από το λαιμό της.
Σταμάτα. Αυτό πρέπει να είναι
το κλειδί για την πόρτα.
Αν υπάρχει οτιδήποτε εδώ πίσω;
Αυτή η ηλικιωμένη γυναίκα
δεν ξέρει τίποτα.
- Δεν ήρθαμε για ευαισθησίες.
- Δεν το κάνω.
Θα δανειστούμε το
κλειδί μόνο. Για λίγο.
Μπράβο αδελφή.
Σκατά.
Έλα, άσε με να προσπαθήσω.
Εντάξει, αυτό είναι αρκετό.
Θα το σπάσεις.
Αυτό φέρνει μόνο προβλήματα. Πάμε
πίσω το κλειδί και πάμε να φύγουμε.
Σταμάτα. Δεν συμφωνώ με αυτή την
αρνητική σκέψη. Σου εγγυώμαι ότι...
Ω, αδελφέ, τι έκανες;
Δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Πρέπει να φύγουμε τώρα.
Σκατά.
Τίποτα και εδώ.
Τι γίνεται με αυτόν τον κρυμμένο
θησαυρό; Εδώ δεν έχει τίποτα!
Παιδιά.
Γαμώτο.
Τι στο διάολο είναι αυτό πάλι;
Είναι ένα πτώμα.
Νομίζω ότι είναι η κόρη της Γιέσελ.
Αυτός είναι ο μεγαλύτερος
θησαυρός της.
Φώτισε το πάτωμα πάλι,
υπάρχει κάτι.
- Σκάσε!
- Όχι!
Είναι η ηλικιωμένη γυναίκα.
Το ακούτε αυτό;
Όχι, αυτό είναι αδύνατο.
Αυτό δεν είναι αδύνατο.
Η ηλεκτρική ενέργεια είναι
το μόνο πράγμα που λειτουργεί
εδώ και τίποτα άλλο.
Εντάξει πάμε.
Έλα, φεύγουμε.
Έλα, έλα γρήγορα.
Βοήθα με.
Τι είναι αυτή η ανοησία;
Έχουμε κολλήσει!
Το ξέρω! Στο δωμάτιο
της Γιέσελ έχει ένα παράθυρο.
- Ένα παράθυρο χωρίς ασφάλεια.
- Τι είναι αυτά που λες Λούση;
Ξέρεις ότι δεν πρόκειται να πάμε
πάλι εκεί πάνω. Καταλαβαίνεις;
Αφού δεν υπάρχει περίπτωση
να ξυπνήσει.
Είναι ο μόνος τρόπος
να πάμε έξω.
Εντάξει, θα προσπαθήσουμε.
Ελάτε.
- Πού πήγε;
- Κα Γιασέλ;
Πρέπει να βγούμε έξω όσο το
δυνατόν γρηγορότερα.
Έλα Γουίλιαμ.
Το παράθυρο.
Γαμώτο Λούση, προηγουμένως
είπες ότι ήταν ξεκλείδωτο.
Πρέπει να υπάρχει ένας τρόπος
να βγούμε από εδώ.
Μπεν;
- Μπεν;
Μπεν; Μπεν;
Τι στο διάολο κάνει;
Λούση.
Έλα.
Έλα γρήγορα.
Γαμώτο δεν υπάρχει πόρτα.
Δεν υπάρχει πόρτα.
Αυτό δεν μπορεί;
Αυτό δεν είναι αρκετά καλό διάολε!
Ντέμπορα ’ννα και Γιέσελ.
Δεκέμβριος 1935
Νομίζω ότι είναι η ’ννα.
- Ποια είναι η ’ννα;
- Η κόρη της Γιέσελ.
Σιχαίνομαι το όνομα της
κόρης της Γιέσελ.
Έλα, θα τη βρούμε
στο δωμάτιό της.
Έχουμε δει παντού.
Δεν υπάρχει τίποτα.
Ούτε θησαυρός, ούτε κανένα κλειδί,
τίποτα. Πρέπει να είναι εδώ.
Δοκιμάστε ξανά το παράθυρο.
Κράτα τις ανοησίες για'σένα Λούση.
Δεν πάμε πουθενά μέχρι να
βρεθεί. Εντάξει;
Κάνε ότι λέω.
Oφιλία, είσαι απελπιστική.
Φύγε από το δωμάτιο αμέσως!
Κυρίες μου πηγαίνετε σπίτι σας.
Μην ξεχνάτε την υποκύψει.
Τώρα, γρήγορα.
’ννα.
Μόνο ανθρώπους που δεν
γνωρίζουμε αγάπη μου.
’ννα!
Μην πηγαίνεις έξω!
Έκανες το ίδιο λάθος.
Γουίλιαμ.
Λούση.
Είσαι εκεί Λούση;
Γουίλιαμ.
Μπεν;
Τι κάνεις με αυτό το πράγμα
στο κεφάλι σου;
Τι είναι αυτό;
Πού ήσουν;
Μπεν, όχι!
Όχι Μπεν! Τι συμβαίνει;
Μπεν! Γουίλιαμ!
Έχω κολλήσει!
Γουίλιαμ!
Όχι Μπεν! Όχι!
Γουίλιαμ! Γουίλιαμ!
Χόρεψε! Έλα.
Έλα!
Ο ήλιος και η σελήνη δεν
σε θέλουν ’ννα.
Και οι άνθρωποι που ζουν
κάτω, ακόμα λιγότερο.
Η ζωή σου είναι εδώ.
Με μένα.
’ντε!
Επανάληψη.
Η αφοσίωσή σου να μάθεις να χορεύεις
θα διασφαλίσει ότι ποτέ ξανά
δεν θα προσπαθήσεις να ξεφύγεις.
Πάλι, σε παρακαλώ περισσότερο!
Κάτω, πάνω, κάτω.
Πάλι, με μεγαλύτερη αφοσίωση.
Και πάλι, σε παρακαλώ, και πέρα.
Βαθύτερα, κάτω, κάτω.
Περισσότερο. Καν 'το καλά,
βαθύτερα.
Περισσότερο, περισσότερο,
περισσότερο.
’ννα;
’ννα.
Δεν είσαι νεκρή.
Απλά έχεις σπάσει.
Κ. Γουίλσον;
Τι κάνεις...
Τι κάνεις εκεί;
Έχασα τη δουλειά μου για
να το εκτελέσω.
Γουίλσον;
Γιατί είσαι ακόμα εδώ;
Γιατί δεν έχεις φύγει ακόμη
όπως και οι υπόλοιποι;
Γιατί δεν λες τίποτα;
Είχες ένα βιβλίο μαζί σου
ή όχι; Θησαυρός;
Γουίλιαμ...
Έχει καιρό ακόμα.
Μητέρα;
’ννα. Γύρνα πίσω.
- Ένα άτομο.
- Χόρεψε κόρη μου.
Χόρεψε!
Να είσαι υπάκουη.
Τρέξε!
Α
Απ
Από
Απόδ
Απόδο
Απόδοσ
Απόδοση
Απόδοση Δ
Απόδοση Δι
Απόδοση Δια
Απόδοση Διαλ
Απόδοση Διαλό
Απόδοση Διαλόγ
Απόδοση Διαλόγω
Απόδοση Διαλόγων
~*
~*G
Απόδοση Διαλόγων
~*Go
~*God
Απόδοση Διαλόγων
~*Godf
~*Godfa
Απόδοση Διαλόγων
~*Godfat
~*Godfath
Απόδοση Διαλόγων
~*Godfathe
~*Godfather
Απόδοση Διαλόγων
~*Godfather©
~*Godfather©*
Απόδοση Διαλόγων
~*Godfather©*~
~*Godfather©*~ H
Απόδοση Διαλόγων
~*Godfather©*~ HT
~*Godfather©*~ HTs
Απόδοση Διαλόγων
~*Godfather©*~ HTsu
~*Godfather©*~ HTsub
Απόδοση Διαλόγων
~*Godfather©*~ HTsubs
~*Godfather©*~ HTsubs S
Απόδοση Διαλόγων
~*Godfather©*~ HTsubs SF
~*Godfather©*~ HTsubs SFT
Απόδοση Διαλόγων
~*Godfather©*~ HTsubs SFTe
~*Godfather©*~ HTsubs SFTea
Απόδοση Διαλόγων
~*Godfather©*~ HTsubs SFTeam
~*Godfather©*~ HTsubs SFTeam E
Απόδοση Διαλόγων
~*Godfather©*~ HTsubs SFTeam Ex
~*Godfather©*~ HTsubs SFTeam Exc
Απόδοση Διαλόγων ~*Godfather©*~
HTsubs SFTeam Excl
HTsubs SFTeam Exclu
Απόδοση Διαλόγων ~*Godfather©*~
HTsubs SFTeam Exclus
HTsubs SFTeam Exclusi
Απόδοση Διαλόγων ~*Godfather©*~
HTsubs SFTeam Exclusiv
HTsubs SFTeam Exclusive
Απόδοση Διαλόγων ~*Godfather©*~
HTsubs SFTeam Exclusive M
HTsubs SFTeam Exclusive Mo
Απόδοση Διαλόγων ~*Godfather©*~
HTsubs SFTeam Exclusive Mov
HTsubs SFTeam Exclusive Movi
Απόδοση Διαλόγων ~*Godfather©*~
HTsubs SFTeam Exclusive Movie
HTsubs SFTeam Exclusive Movies
Απόδοση Διαλόγων ~*Godfather©*~
HTsubs SFTeam Exclusive Movies©
Μην φοβάσαι για το βράδυ.
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA a.k.a punked666 - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com